วันนี้ ผมอยากให้คุณลองพิจารณา
ถึงจุดจบของเพศชาย
ผู้ชายกำลังย่ำแย่ในวงการศึกษา
พวกเขากำลังเลิกมีสังคมกับหญิงสาว
และเพศสัมพันธ์กับผู้หญิง
นอกเหนือจากนั้น ก็ไม่ได้เป็นปัญหาอะไรเท่าไหร่
ผมเอาข้อมูลอะไรมายืนยันน่ะหรอ?
ข้อมูลการออกจากโรงเรียนกลางคันมันน่าตกใจมาก
ผู้ชายมีสิทธิ์มากกว่าผู้หญิงถึง 30%
ที่จะออกจากโรงเรียนกลางคัน
ในแคนาดา นั่นคือเด็กชาย 5 คนต่อเด็กหญิง 3 คน ที่จะออกจากโรงเรียน
นักเรียนหญิงเรียนได้ดีกว่านักเรียนชายในทุกระดับ
ตั้งแต่ระดับประถมถึงมหาวิทยาลัย
มีช่องว่างอยู่ถึง 10 เปอร์เซ็นต์
ไม่ว่าในปริญญาตรี และในมหาวิทยาลัยทุกระดับ